= Romance de una flor gemela =
= Episodio 7 =
(Las virtudes)
Su señoría,
han pasado dos horas.
¿Por qué
no vino nadie?
Muxu.
¿Estás seguro de que
usted les dio las invitaciones?
Estoy seguro.
Los envié
uno a uno
a los amas de casa de otras mansiones.
No debería ser así.
(Mansión de Ning)
General Nie.
Descarga ahora.
Aquí.
Baja la velocidad.
Ya veo.
Su señoría.
Ya viene alguien, su señoría.
¿Ven?
Se lo dije.
Va a ser
todos grandes tiros en mi cena.
No. Ellos...
¿Ven eso?
El líder.
Es imponente y personable.
Estoy seguro de que debe ser un gran golpe.
Mira a su esposa
a su lado.
Es elegante y digna.
Y has visto
su hija?
Se ve como una hadas.
Tan hermoso.
Su señoría, ¿se ha olvidado?
El Sr. Nie es tu padre.
Y su esposa al lado de él
es tu madre.
¿Mi madre?
(Sra. Nie, Nie Qingyun)
Es Sangyu.
(Nie Xiangyuan)
Madre.
Sangyu.
¿Es ella mi hermana?
Tienes razón.
¿Son ricos?
Muy rica.
Sangyu.
Mamá.
Sangyu, como tú...
Sangyu.
¿Qué te pasó?
¿Su Señoría quiere decir otra vez?
Padre.
Sangyu.
¿Por qué has sido agraviado? Dime.
Sí.
No lo es. Madre.
Sangyu.
Escuché que te lastimaste la cabeza
cuando cayó en el agua.
Así que olvidaste muchas cosas, ¿verdad?
¿Recuerdas algo
yo?
Yo...
Lo sé.
Sé que mi hermana es
una inteligente
una chica decente.
Sangyu.
Dime.
¿Qué te pasa?
Sangyu.
Yo...
Su señoría.
Nunca has elogiado
tu hermana antes.
Siempre la golpeas,
la regañó y le dio lecciones.
¿Por qué Sangyu
tan diferente?
Ya veo.
Qingyun.
Era ciega.
No vi
qué inteligente, bella
amable, generoso y decente que eras.
Padre. Madre.
Perdí mi memoria
esta vez.
Pero estoy mejor.
Soy más amable que antes.
- Y soy más generosa.
- Perder la memoria?
Lo digo en serio.
Sangyu.
Has perdido la memoria.
¿De verdad?
Sangyu.
Eso es genial.
¿De qué estás hablando?
Mira tus modales.
Será mejor que cambies de ropa.
Sí, Padre.
Ven aquí.
Aquí.
- Sangyu.
- Abajo.
Tu padre y yo te trajimos
muchos alimentos deliciosos
desde el Noroeste.
El vagón está lleno de bonitos.
La mayoría de ellos se colocan en el patio trasero.
Ven aquí. Mira.
Todos ellos son tus favoritos.
Madre.
¿Qué son éstos?
No los vi
en la capital antes.
Esta.
Este era tu favorito
de niño.
Melón de miel.
Es nuestra especialidad en el Noroeste.
Melón Hami.
Al noroeste.
¿Qué otras cosas buenas hay
en el Noroeste?
Hay muchas cosas especiales
en el Noroeste.
No puedes verlos en la capital.
Cosas muy especiales.
¿De verdad?
Baja la velocidad.
¿Dónde está esto?
Vamos a sentarnos allí.
Vamos.
Ralentiza.
Padre.
Sangyu.
¿Qué quieres? Dime.
¿Hay muchas cosas raras
en el Noroeste,
no están disponibles en la capital?
Si los traemos y los vendemos aquí,
haremos mucho dinero, ¿verdad?
¿Quieres hacer negocios?
¿Qué hay de malo en ello?
Sangyu.
No has sido expuesto
al mundo exterior.
No sabes
sobre el negocio.
Y,
la capital está lejos del Noroeste.
Los costos de transporte deben ser caros.
No es
un buen negocio.
Veo.
Es Yuxuan
malo?
¿Te dio importancia a tu subsidio de comida?
Distante...
Te lo pregunto.
No.
Nunca
skimps en mi subsidio.
No se atreve.
Sangyu.
Ahora solo eres tú y yo.
Déjame saber
si tienes algún agravio.
Te respaldaré.
No.
Dime.
Hágamelo saber.
Bien.
Quiero divorciarme de él.
Quiero divorciarme de Ning Yuxuan
y luego abrir una tienda de rouge.
¿Divorcio?
¿Abrir un rouge shop?
Bien.
Ya he tomado la decisión.
Padre, ¿sabes qué?
Desde que me desperté,
me volví más sobria que antes.
Encontré que
ning Yuxuan
no me amaba en absoluto.
Este hombre
es guapo,
pero no tiene otros méritos.
Se mueva los dientes durante el sueño
y es quisquilloso con la comida.
Establece muchas reglas.
Es un tipo raro.
Lo más extraño es que
no deja que nadie esté cerca de él en absoluto.
Fui a él y él me ignoró.
Pero cuando lo ignoré,
él intentó burlarse de mí.
Yo...
Alto.
Sangyu.
Eres la dama de segundo rango
con mandato Imperial ahora.
¿Cómo puedes contar tus secretos matrimoniales
a otros?
Eres mi padre.
Tú...
Detente.
Tengo que ir.
¿Por qué?
No. No he terminado.
Usa tu ropa con título.
Padre.
(La mansión de Ning)
♪ Una vez anclado en tus ojos lluviosos ♪
♪ Espera años para retratar
el escenario de esta vida ♪
♪ Tome un bote lleno de canciones
bajo la luz de la luna ♪
♪ Busque el amor que nunca tienes
en esta vida ♪
Saludos, su señoría.
Levántate, por favor.
No hay necesidad de formalidades.
Olvídalo.
Todos los que te ven
lleva esta ropa
debe inclinarte ante ti.
♪ Cuatro temporadas persisten en brocado
y teñir de seda ♪
♪ Apresado en rojo y esperando durante años
para hacer el maquillaje en el espejo cardíaco ♪
No lo mires.
Todos los que quieren venir
aquí está.
Bueno,
hoy...
Somos todas familias.
No es necesario
para formalidades.
Tome asiento.
Siéntate.
Padre, madre, toma asiento.
Qingyun, siéntate.
Toma asiento.
(Las virtudes)
Querido.
Es tu asiento.
No quiero sentarme allí.
Usted paga
por la fiesta.
Usted debería sentarse allí, por supuesto.
Sangyu.
¿Por qué no dices algo?
¿Qué?
No estoy de humor.
Ven.
Dale una gran mano.
¿Qué debo decir?
Sangyu. Di algo.
Su señoría, por favor diga algo.
Bien.
Diré algo.
Hoy,
todos, se divierten.
Vamos.
¿Has terminado?
Sí.
Ya sabes,
el otro día,
se le confirió a la Primera Dama
como la dama de segundo rango
con Mandato Imperial.
Este título
es el más alto para las mujeres.
Así que espero que haga mejor
en el futuro.
Ella será un modelo
para todas las mujeres del mundo.
Eso es todo.
Además,
te diré un secreto
te diré un secreto.
Los aperitivos y el té
en tu mesa
todos reciben tratamiento de Sangyu.
Es generosa en
tomar sus propios 100 taels de plata
para comprar especialidades
en tiendas de renombre en la capital.
Muy bien. Veo
algunos asientos a distancia
están vacíos.
Es su pérdida que
no vinieron.
¿Por qué no has terminado?
Siente.
Vamos.
¿Qué tal
proponemos un brindis para
esta generosa dama con título?
Tú...
Sangyu, gracias por pagar
tantos taels de plata
para preparar el banquete para nosotros.
Eres tan amable.
Gracias.
Gracias, señora.
Todos.
El dinero vendrá y irá.
Diviértase.
Me gustaría proponer un brindis.
Tome asiento.
Siente.
Creo que deberías
paga este banquete.
¿Por qué?
Porque eres mi marido.
Todavía estamos casados.
Cierto.
Pero la regla en
la mansión del Ning es que
todos los gastos deben ser informados
por adelantado.
Te iba a ayudar
paga este banquete.
Pero
te gustaría
gastar 100 taels de plata
para celebrar este banquete.
Bueno,
no puedo negarte, ¿verdad?
¿Puede pagar la mitad del precio?
Gracias.
Pero no se ajusta a las reglas.
No es posible.
Mira.
¿Crees que
esta galleta se ve como tres centavos
de los 100 taels?
Voy a comer suficiente
para recuperar todo mi dinero.
Si no es suficiente,
beberé a todos.
Es todo.
Delicioso.
Ese es el vino de osmantho real
de la taberna Qingshui.
Diez taels para un pabellón.
Lo beberé
una tael por una tael.
80 taels.
Beberé a todos.
Vamos.
Su señoría, eso es suficiente.
Has bebido cinco banderas.
Solo cinco banderas.
Cinco...
Quiero beber.
Eso no es suficiente.
Su señoría.
¿Quieres beber lo suficiente
para los 100 taels?
¿Qué? ¿No puedo?
No es necesario.
Si se pone enfermo,
te costará dinero ver a un médico.
No es tu negocio.
No crees que puedas entrometerte
con mis cosas
como mi marido ahora.
Yo...
Y
quiero beber lo suficiente
por el pago.
Voy a beber.
Sangyu.
Mira tu comportamiento.
Padre.
Se lo dije.
Su señoría.
Él...
Siempre está a cargo de mí.
Dices
estás borracho.
Yo... No lo estoy.
Estás borracho.
Querido.
No.
Estás borracho.
No lo soy. No...
Sí.
Maestro, ¿qué pasa?
Nunca importa.
Tú...
Parece que
mi señor derecho.
Su señoría.
Su señoría está borracha.
¿Y cómo enviarla de vuelta
al pabellón de Feiwan para descansar?
Pareces mi señor derecho.
Muxu.
Su Señoría.
Envíala de vuelta.
Su señoría.
- Muxu, ¿has olido
- Vamos a apurarnos.
Algo
en el patio?
¿Huelga?
¿Cuál es el olor?
Olor dulce.
Es un olor dulce.
Dulce.
Olor dulce.
Es el olor dulce de mi Sr. Derecha.
Tan dulce.
(Cena Longxing)
Madre.
¿Por qué lloras otra vez?
Maestro.
¿No lo has visto?
Cuando pienso en el comportamiento de Sangyu
en el banquete de hoy,
me siento triste.
Por lo general
dota sobre ella.
Pero no sabemos
cómo Ning Yuxuan la intimidó
tener esta extraña personalidad.
Mamá.
Le voy a dar una lección a Ning Yuxuan.
Le pediré que trate bien a Sangyu.
Suficiente para eso.
Cálmate.
En caso contrario,
te enviaré de vuelta al Noroeste.
Yo...
Qingyun.
¡Tú!
Esto... Maestro.
Ir a cuidarla.
No dejes que haga nada estúpido.
Xiangyuan,
no puedo vivir
en el mundo marcial
con dos
bebés con hambre.
Si tengo otras opciones,
nunca te daré este hijo.
No se preocupen.
Mi esposa y yo hemos estado casadas
durante más de un año
y no tener hijos.
Llevaré a esta niña
como mi propia hija.
A partir de ahora,
este niño tomará tu apellido.
La criarás,
así que eres su padre.
Este colgante de jade es precioso.
Lo dio una persona noble
cuando nacieron estos dos niños.
Eso es lo único que puedo dejar
para mis hijos.
Dejaré este colgante de jade
de la luna derecha
a la hermana mayor.
Es un símbolo
para su reconocimiento.
No te preocupes.
Protegeré a este colgante de jade
para este niño.
Ellos
nos veremos un día.
Este colgante de jade
es su símbolo.
Ve a mi ciudad natal, condado de Luan,
para encontrar a un hombre llamado Ji Ming.
Recuerde.
Debes encontrarlo.
Sí, señor.
Su señoría.
Feiwan Pavilion informó que
su señoría se quedó dormida.
Tiró durante un día
y finalmente se quedó dormido.
Descansa.
Sí, señor.
Espera un minuto.
Dile a la oficina
pagar
este banquete.
Su Señoría, ¿es usted...
¿Por qué preguntas tanto?
Hazlo.
Sí, señor.
N Yuxuan.
Ning Yuxuan.
Creo que me duele la cabeza.
Me duelen las piernas.
Mi cuerpo
también duele.
Te doliste por todas partes, ¿verdad?
Vuelve a la cama entonces.
De todos modos, voy a dormir.
Te tengo.
¿Ves?
Puesto que estamos casados ahora,
debemos hacer algo
especialmente entre marido y mujer.
Tú...
Callate.
Detente.
♪ Estoy feliz pero orgullosa ♪
♪ capté un vistazo de tu sonrisa ♪
♪ La vida tiene miles de problemas ♪
♪ Pero ahora nos estamos divirtiendo ♪
Eres mi señor derecho.
Mira.
Eres linda.
Otra vez? Tú...
¿Qué quieres hacer?
Vuelve.
Nie Sangyu, ¿qué quieres hacer?
No te vayas.
Estamos casados.
Debemos hacer algo.
No huyas.
Vuelve a dormir.
¿Qué estás haciendo?
No corras.
Yo...
Para.
¿Por qué estás tan mal conmigo?
Sangyu.
Ven aquí.
Voy.
Yuxuan, déjame ir.
Yuxuan.
Déjame ir.
Baja.
Baja. Ahora.
Déjame ir.
Déjame ir. Déjame ir.
Baja.
Déjame ir.
Nie Sangyu, es una diabla.
¿Cómo se atreven a arruinar mi reputación
en el banquete?
Ahora incluso usaba la ropa titulada
para celebrar el banquete.
La haré saber
el notorio sentimiento.
Sr. Ling.
Nie Sangyu ya es notoria ahora.
No es suficiente.
Sí, señor.
Has dicho que
ning Yuxuan resultó herido por los renegados.
¿Realmente?
Eso es cierto.
Violó la orden
para investigar en privado a los delincuentes
y encontró a la persona equivocada.
Explicar más.
Esa noche,
ning Yuxuan recibió la noticia
de ninguna parte que
se reunieron renegados
en un templo roto en Ciudad Occidental,
así que se apresuró.
Pero no había
no hay renegados en absoluto.
Solo estaban aquí algunos refugiados.
¿Fue Ning Yuxuan lesionado por ellos?
Alguien entre ellos.
Para vengar a su padre,
ning Yuxuan ha estado cazando
renegados a lo largo de los años
de maneras feroces.
Lo odian los refugiados.
Podemos decir que usó su poder
por venganza personal.
¿El Ministerio de Justicia
sabe algo?
El Sr. Wang, del Ministerio de Justicia
tampoco le gusta.
Así que
si los renegados eran asesinados,
el Ministerio de Justicia
primero dudará...
(Las virtudes)
Muxu.
Su señoría, se despertó.
Ayúdenme.
¿Por qué duele tanto mi cabeza?
Su señoría.
¿No lo recuerdas?
Estabas borracho en el banquete.
¿Entonces?
Entonces...
Entonces,
no sé cómo decirlo.
Solo dilo.
Pensé que
ya no te gustaba Su Señoría.
Pero anoche,
anoche, tú...
Eras tan...
¿Qué?
Ayer, en el banquete,
frente a todos nosotros,
abrazaste a Su Señoría
y dijo que era tu Sr.
¿Qué?
Es más.
Más tarde fuiste a la habitación de Su Señoría
y fue traído de vuelta
con la colcha de algodón de Su Señoría.
¿Es su edredón?
¿Quién cambió mi ropa?
Por favor, dime que no me tocó.
No, no. He cambiado tu ropa.
Fuiste tú quien quería
toque...
Toca a Su Señoría.
Su Señoría no tenía opción
pero te detuvo envolviéndote
en una colcha de algodón.
Después de volver,
gritaste que querías
para dormir
con Su Señoría
y luchó durante la noche.
No.
¿Cuántas cuentas
me arruinará?
Bueno, señora.
El ama de llaves
acaba de enviar un billete de 100 tael.
Dijo que Su Señoría pagará
por el banquete de ayer.
Su señoría.
Su señoría es cada vez más
te interesa.
Tal vez
si lo intentas más,
serás capaz de dormir
con Su Señoría.
¿De qué estás hablando?
Ahora solo quiero...
Solo quiero
ampliar el mercado para la crema facial
y deshacerse de la fama de ser un diablo.
No pensé en otra cosa.
No puedes creer a una mujer borracha.
¡Espera!
¿Puedes creer
el diablo número 1 de la Capital
mató caballos y comió su carne?
¿Ves? ¿Ven de qué están hablando
de qué hablan?
¿Matar caballos y comer su carne?
No lo hice.
- No tiene sentido.
- Su señoría.
Su señoría, mantén tu voz baja.
Déjame ir.
No hice nada malo.
¿Por qué debo esconderme?
Su señoría, no lo sabes.
Hay algunos eruditos ebrios
en la capital.
Estos tipos golpeados
siempre reunirse
para difamar
o jactarse de los demás.
Mientras les des dinero,
se atreven a decir
y escribir cualquier cosa.
Es ellos.
Pero no pueden decir tonterías.
Sí.
Un caballero gana dinero
en la forma correcta.
Lo que obtuvieron fue dinero negro.
¿Poner en efectivo un cheque de pago?
Cobrar un cheque.
Eso es raro.
(Iré a buscarlo.)
(¿Cómo te atreven,
un estudioso avaro, ¿me calumnian?)
(Restaurante Hefeng)
(Te llevaré al gobierno.)
No.1 Diablo de la Capital.
Vuelve.
Ella es el Diablo No.
De la Capital,
nie Sangyu.
Yo...
¿Es ella Nie Sangyu?
No lo soy.
¡Es ella!
Es ella.
Sí, pero no lo hice...
Es usted.
Eres el diablo de la Capital.
Es tú.
Es ella.
Eres el Diablo. Eres tú.
Oye.
Me calumnió.
Es él.
Expliquen a todos.
Smash ella.
Detente.
Vuelve la vista.
Date la vuelta.
¿Cómo te volviste así?
¿Qué te pasa?
Me jodieron los eruditos patudos.
¿Quién?
Algunos tipos
que calumnian a otros.
Cuando salí a la calle hoy,
todos
me llamó Diablo de la Capital.
Dijeron que maté caballos
y comieron su carne.
Debe ser Ling Jianxing.
Lo dejé en vergüenza
la última vez.
¿Cómo pudo dejar
todos los eruditos en la capital
que me calumnias?
No ofendí a nadie.
Crees que
es Ling Jianxing.
¿Tú
tengo alguna evidencia?
Sí.
Pero sé que nunca lo admitirán.
Está bien.
Ya veo.
No te preocupes.
Manejaré esto.
¿Tú?
¿Realmente?
Mantendré mi palabra.
Debes pensar en un buen camino.
Son malas,
siempre diciendo palabras sucias.
Son malas.
No hice esas cosas.
No soy ese tipo de mujer.
No tiene sentido.
No los escuches.
Si no, estarás triste.
No los escuches,
está bien?
Deja de escucharlos.
Aquí tienes un cuentas rojas.
¿Te sientes mejor?
Yo...
Yo... ya no lo tengo.
Te daré una barba azul.
¿Me puedes abrazar?
¿Por qué dijeron eso de mí?
No hice esas cosas.
Eso está bien.
Nunca importa.
Tenemos que admitir
lo que hicimos.
Pero nunca deberíamos admitir
lo que no hicimos.
Eso está bien.
Lo manejaré.
Jefe.
Es tarde.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Escuché a Lackey Ning
ha estado en este templo arruinado
con alguien.
Tal vez haya algunas pistas
acerca de la Gang de Té.
Revisémoslo.
Una vez que las personas de la Banda de Té
fueron arrestados por Lackey Ning,
serían torturados.
Haré todo lo que esté en mi mano para ayudarlos.
Mamá.
Jefe.
- jefe.
- Jefe.
¿Debemos perseguirlos?
Revisa a los supervivientes.
La prioridad es salvar vidas.
Sí, señor.
Ven.
(Anchura de la mente)
Muxu.
¿No dijo Ning Yuxuan
para ayudarme a vengarme?
¿Por qué sigue aquí?
Su señoría, llévala.
Sólo ha pasado una noche.
No importa lo maravilloso que es Su Señoría,
debe tener tiempo para actuar.
Hoy.
Ven.
Él...
¿Por qué no puede hablar?
Hoy.
Es estúpido.
¿Tú?
¿De verdad?
No puede hablar.
¿Tú?
Muxu.
Es...
No podría ser Ning Yuxuan, ¿verdad?
Date prisa. Vuelve a averiguarlo.
Quiero saber la verdad.
Ir.
Di algo.
Dilo.
Baja.
Ve.
Maestro Liao Ran.
Por favor, cuídate
de esos refugiados supervivientes.
(Resplandece la luz de Buda)
No te preocupes.
Bueno,
hay
una cosa rara
sobre los asesinos que matan refugiados.
VI la marca de la Pandilla de Té
en sus cuerpos.
¿Podría ser que alguien finge
trabajar para la Gang de té
haciendo malas cosas?
No es posible.
Ha sido
tantos años.
Aparte de Yuxuan,
no mucha gente sabe sobre la pandilla de té,
ya sea en la corte o en la calle,
puede que
los supervivientes de la Banda de Tea
se unió a otras facciones.
Voy a
averiguarlo.
No puedo soportar
si alguien finge
trabajar para la Banda de Té
a hacer cosas malas.
Los mataré por la Banda de Té.
Señor.
Estas historias
se han extendido por toda la capital.
Están vivos,
atraer,
e incluso como historias reales.
Tan interesante.
Adivina quién es el diablo
de la Capital?
Es la esposa de Lackey Ning,
nie Sangyu.
¿Quién difundió el rumor?
Idiota... idiota eruditos.
Estos días,
todos los eruditos en la capital
han difundido las historias.
Todos compiten para interpretar la historia
del diablo de la Capital.
Señor,
señor.
Escucha. Se lo puedo decir.
Su señoría.
¿Qué? ¿Lo has averiguado?
Sí.
Todos los eruditos de la capital
se volvió tonto
de la noche a la mañana.
¿Qué?
(No.)
Sé que Su Señoría puede manejar esto.
Eso es cierto.
Hizo algo tan grande
para una sola noche.
No.
Todos en la capital
puede dudar de las historias
sobre el diablo número 1 de la Capital,
pero ahora todos los eruditos quisquillosos
son tontos.
¿Quién pensaría todos que lo hizo?
Aseveró que
soy el diablo número 1 de la Capital.
Señora.
Tal vez tienes razón.
Qué... ¿Qué podemos hacer?
¿Qué podemos hacer? ¿Qué podemos hacer
cállate.
Te cocinaré
si dices moo otra vez.
Señor.
Estoy bromeando, señor.
Señor. Lo siento
lo siento.
Bueno,
¿Qué podemos hacer, señora?
¿Quieres comer carne?
¿Quién?
Es... ¿Son ellos? No lo creo.
♪ estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪ Quién está vagando
debajo de la luna en mi corazón ♪
♪ La historia más profunda
con la más superficial adiós ♪
♪ Tras pasar,
solo puedo verte en mi sueño ♪
♪ El viento no puede brisa
la larga calle de tiempo ♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir
cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪ Junto contigo ♪
♪ Compañía contigo ♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo
enciende tu noche ♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪ Al igual que esto ♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪ El día que nos vimos por primera vez,
el año en que envejecemos ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca se desvanecerán ♪